Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/the-basics.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: |PyMuPDF| 는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: The Basics
ko: 기초

source: Opening a File
ko: 파일 열기

source: To open a file, do the following:
ko: 파일을 열려면 다음을 수행합니다:

source: **Taking it further**
ko: **더 알아보기**

source: See the :ref:`list of supported file types<Supported_File_Types>` and :ref:`The How to Guide on Opening Files <HowToOpenAFile>` for more advanced options.
ko: 더 고급 옵션은 :ref:`지원되는 파일 타입 목록<Supported_File_Types>` 및 :ref:`파일 열기 방법 가이드 <HowToOpenAFile>` 를 참조하세요.

source: Extract text from a |PDF|
ko: |PDF| 에서 텍스트 추출

source: To extract all the text from a |PDF| file, do the following:
ko: |PDF| 파일에서 모든 텍스트를 추출하려면 다음을 수행합니다:

source: Of course it is not just |PDF| which can have text extracted - all the :ref:`supported document file formats <About_Feature_Matrix>` such as :title:`MOBI`, :title:`EPUB`, :title:`TXT` can have their text extracted.
ko: 물론 텍스트를 추출할 수 있는 것은 |PDF| 만이 아닙니다 - :ref:`지원되는 문서 파일 형식 <About_Feature_Matrix>` (예: :title:`MOBI`, :title:`EPUB`, :title:`TXT`) 모두에서 텍스트를 추출할 수 있습니다.

source: If your document contains image based text content the use OCR on the page for subsequent text extraction:
ko: 문서에 이미지 기반 텍스트 콘텐츠가 포함된 경우 후속 텍스트 추출을 위해 페이지에서 OCR을 사용합니다:

source: There are many more examples which explain how to extract text from specific areas or how to extract tables from documents. Please refer to the :ref:`How to Guide for Text<RecipesText>`.
ko: 특정 영역에서 텍스트를 추출하거나 문서에서 테이블을 추출하는 방법을 설명하는 더 많은 예제가 있습니다. :ref:`텍스트 가이드 <RecipesText>` 를 참조하세요.

source: You can now also :ref:`extract text in Markdown format<rag_outputting_as_md>`.
ko: 이제 :ref:`Markdown 형식으로 텍스트 추출 <rag_outputting_as_md>` 도 할 수 있습니다.

source: **API reference**
ko: **API 참조**

source: Extract images from a |PDF|
ko: |PDF| 에서 이미지 추출

source: To extract all the images from a |PDF| file, do the following:
ko: |PDF| 파일에서 모든 이미지를 추출하려면 다음을 수행합니다:

source: Extract vector graphics
ko: 벡터 그래픽 추출

source: To extract all the vector graphics from a document page, do the following:
ko: 문서 페이지에서 모든 벡터 그래픽을 추출하려면 다음을 수행합니다:

source: This will return a dictionary of paths for any vector drawings found on the page.
ko: 이것은 페이지에서 발견된 모든 벡터 그림에 대한 경로 딕셔너리를 반환합니다.

source: Please refer to: :ref:`How to Extract Drawings<RecipesDrawingAndGraphics_Extract_Drawings>`.
ko: :ref:`그림 추출 방법 <RecipesDrawingAndGraphics_Extract_Drawings>` 를 참조하세요.

source: Merging |PDF| files
ko: |PDF| 파일 병합

source: To merge |PDF| files, do the following:
ko: |PDF| 파일을 병합하려면 다음을 수행합니다:

source: Merging |PDF| files with other types of file
ko: 다른 타입의 파일과 |PDF| 파일 병합

source: With :meth:`Document.insert_file` you can invoke the method to merge :ref:`supported files<Supported_File_Types>` with |PDF|. For example:
ko: :meth:`Document.insert_file` 메서드를 사용하여 :ref:`지원되는 파일<Supported_File_Types>` 을 |PDF| 와 병합할 수 있습니다. 예:

source: It is easy to join PDFs with :meth:`Document.insert_pdf` & :meth:`Document.insert_file`. Given open |PDF| documents, you can copy page ranges from one to the other. You can select the point where the copied pages should be placed, you can revert the page sequence and also change page rotation.
ko: :meth:`Document.insert_pdf` 및 :meth:`Document.insert_file` 로 PDF를 쉽게 결합할 수 있습니다. 열린 |PDF| 문서가 주어지면 한 문서에서 다른 문서로 페이지 범위를 복사할 수 있습니다. 복사된 페이지가 배치될 지점을 선택하고, 페이지 순서를 되돌리고, 페이지 회전을 변경할 수도 있습니다.

source: The GUI script `join.py <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/blob/master/examples/join-documents/join.py>`_ uses this method to join a list of files while also joining the respective table of contents segments. It looks like this:
ko: GUI 스크립트 `join.py <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF-Utilities/blob/master/examples/join-documents/join.py>`_ 는 이 메서드를 사용하여 파일 목록을 결합하면서 각 목차 세그먼트도 결합합니다. 다음과 같습니다:

source: Working with Coordinates
ko: 좌표 작업

source: There is one *mathematical term* that you should feel comfortable with when using |PyMuPDF| - **"coordinates"**. Please have a quick look at the :ref:`Coordinates` section to understand the coordinate system to help you with positioning objects and understand your document space.
ko: |PyMuPDF| 를 사용할 때 익숙해야 할 *수학 용어* 가 하나 있습니다 - **"좌표"** 입니다. 객체를 배치하고 문서 공간을 이해하는 데 도움이 되도록 좌표계를 이해하기 위해 :ref:`Coordinates` 섹션을 빠르게 살펴보세요.

source: Adding a watermark to a |PDF|
ko: |PDF| 에 워터마크 추가

source: To add a watermark to a |PDF| file, do the following:
ko: |PDF| 파일에 워터마크를 추가하려면 다음을 수행합니다:

source: Adding watermarks is essentially as simple as adding an image at the base of each |PDF| page. You should ensure that the image has the required opacity and aspect ratio to make it look the way you need it to.
ko: 워터마크 추가는 기본적으로 각 |PDF| 페이지 하단에 이미지를 추가하는 것만큼 간단합니다. 필요한 불투명도와 종횡비를 갖도록 이미지를 확인해야 합니다.

source: In the example above a new image is created from each file reference, but to be more performant (by saving memory and file size) this image data should be referenced only once - see the code example and explanation on :meth:`Page.insert_image` for the implementation.
ko: 위 예제에서는 각 파일 참조에서 새 이미지가 생성되지만, 더 성능을 높이려면(메모리와 파일 크기를 절약하기 위해) 이 이미지 데이터는 한 번만 참조해야 합니다 - 구현에 대한 코드 예제 및 설명은 :meth:`Page.insert_image` 를 참조하세요.

source: Adding an image to a |PDF|
ko: |PDF| 에 이미지 추가

source: To add an image to a |PDF| file, for example a logo, do the following:
ko: |PDF| 파일에 이미지(예: 로고)를 추가하려면 다음을 수행합니다:

source: As with the watermark example you should ensure to be more performant by only referencing the image once if possible - see the code example and explanation on :meth:`Page.insert_image`.
ko: 워터마크 예제와 마찬가지로 가능한 경우 이미지를 한 번만 참조하여 성능을 높이도록 해야 합니다 - 코드 예제 및 설명은 :meth:`Page.insert_image` 를 참조하세요.

source: Rotating a |PDF|
ko: |PDF| 회전

source: To add a rotation to a page, do the following:
ko: 페이지에 회전을 추가하려면 다음을 수행합니다:

source: Cropping a |PDF|
ko: |PDF| 자르기

source: To crop a page to a defined :ref:`Rect<Rect>`, do the following:
ko: 페이지를 정의된 :ref:`Rect<Rect>` 로 자르려면 다음을 수행합니다:

source: :index:`Attaching Files <triple: attach;embed;file>`
ko: :index:`파일 첨부 <triple: attach;embed;file>`

source: To attach another file to a page, do the following:
ko: 페이지에 다른 파일을 첨부하려면 다음을 수행합니다:

source: When adding the file with :meth:`Page.add_file_annot` note that the third parameter for the `filename` should include the actual file extension. Without this the attachment possibly will not be able to be recognized as being something which can be opened. For example, if the `filename` is just *"attachment"* when view the resulting PDF and attempting to open the attachment you may well get an error. However, with *"attachment.pdf"* this can be recognized and opened by PDF viewers as a valid file type.
ko: :meth:`Page.add_file_annot` 로 파일을 추가할 때 `filename` 의 세 번째 매개변수에는 실제 파일 확장자가 포함되어야 합니다. 이것이 없으면 첨부 파일이 열 수 있는 것으로 인식되지 않을 수 있습니다. 예를 들어, `filename` 이 단순히 *"attachment"* 인 경우 결과 PDF를 보고 첨부 파일을 열려고 하면 오류가 발생할 수 있습니다. 그러나 *"attachment.pdf"* 인 경우 PDF 뷰어에서 유효한 파일 타입으로 인식하고 열 수 있습니다.

source: The default icon for the attachment is by default a "push pin", however you can change this by setting the `icon` parameter.
ko: 첨부 파일의 기본 아이콘은 기본적으로 "push pin" 이지만, `icon` 매개변수를 설정하여 변경할 수 있습니다.

source: :index:`Embedding Files <triple: attach;embed;file>`
ko: :index:`파일 임베드 <triple: attach;embed;file>`

source: To embed a file to a document, do the following:
ko: 문서에 파일을 임베드하려면 다음을 수행합니다:

source: As with :ref:`attaching files<The_Basics_Attaching_Files>`, when adding the file with :meth:`Document.embfile_add` note that the first parameter for the `filename` should include the actual file extension.
ko: :ref:`파일 첨부<The_Basics_Attaching_Files>` 와 마찬가지로 :meth:`Document.embfile_add` 로 파일을 추가할 때 `filename` 의 첫 번째 매개변수에는 실제 파일 확장자가 포함되어야 합니다.

source: Deleting Pages
ko: 페이지 삭제

source: To delete a page from a document, do the following:
ko: 문서에서 페이지를 삭제하려면 다음을 수행합니다:

source: To delete a multiple pages from a document, do the following:
ko: 문서에서 여러 페이지를 삭제하려면 다음을 수행합니다:

source: What happens if I delete a page referred to by bookmarks or hyperlinks?
ko: 책갈피나 하이퍼링크가 참조하는 페이지를 삭제하면 어떻게 되나요?

source: A bookmark (entry in the Table of Contents) will become inactive and will no longer navigate to any page.
ko: 책갈피(목차 항목)는 비활성화되어 더 이상 어떤 페이지로도 이동하지 않습니다.

source: A hyperlink will be removed from the page that contains it. The visible content on that page will not otherwise be changed in any way.
ko: 하이퍼링크는 포함된 페이지에서 제거됩니다. 해당 페이지의 표시된 콘텐츠는 다른 방식으로 변경되지 않습니다.

source: The page index is zero-based, so to delete page 10 of a document you would do the following `doc.delete_page(9)`.
ko: 페이지 인덱스는 0 기반이므로 문서의 10페이지를 삭제하려면 `doc.delete_page(9)` 를 수행합니다.

source: Similarly, `doc.delete_pages(from_page=9, to_page=14)` will delete pages 10 - 15 inclusive.
ko: 마찬가지로 `doc.delete_pages(from_page=9, to_page=14)` 는 10-15페이지를 포함하여 삭제합니다.

source: Re-Arranging Pages
ko: 페이지 재배열

source: To change the sequence of pages, i.e. re-arrange pages, do the following:
ko: 페이지 순서를 변경하려면(즉, 페이지를 재배열하려면) 다음을 수행합니다:

source: Copying Pages
ko: 페이지 복사

source: To copy pages, do the following:
ko: 페이지를 복사하려면 다음을 수행합니다:

source: Selecting Pages
ko: 페이지 선택

source: To select pages, do the following:
ko: 페이지를 선택하려면 다음을 수행합니다:

source: With |PyMuPDF| you have all options to copy, move, delete or re-arrange the pages of a |PDF|. Intuitive methods exist that allow you to do this on a page-by-page level, like the :meth:`Document.copy_page` method.
ko: |PyMuPDF| 를 사용하면 |PDF| 의 페이지를 복사, 이동, 삭제 또는 재배열할 수 있는 모든 옵션이 있습니다. :meth:`Document.copy_page` 메서드와 같이 페이지별로 수행할 수 있는 직관적인 메서드가 있습니다.

source: Or you alternatively prepare a complete new page layout in form of a :title:`Python` sequence, that contains the page numbers you want, in the sequence you want, and as many times as you want each page. The following may illustrate what can be done with :meth:`Document.select`
ko: 또는 원하는 페이지 번호를 원하는 순서로, 각 페이지를 원하는 횟수만큼 포함하는 :title:`Python` 시퀀스 형식으로 완전히 새로운 페이지 레이아웃을 준비할 수도 있습니다. 다음은 :meth:`Document.select` 로 수행할 수 있는 작업을 보여줍니다

source: Now let's prepare a PDF for double-sided printing (on a printer not directly supporting this):
ko: 이제 양면 인쇄를 위한 PDF를 준비하겠습니다(이를 직접 지원하지 않는 프린터에서):

source: The number of pages is given by `len(doc)` (equal to `doc.page_count`). The following lists represent the even and the odd page numbers, respectively:
ko: 페이지 수는 `len(doc)` (또는 `doc.page_count` 와 동일)로 제공됩니다. 다음 목록은 각각 짝수 및 홀수 페이지 번호를 나타냅니다:

source: This snippet creates the respective sub documents which can then be used to print the document:
ko: 이 코드 조각은 문서를 인쇄하는 데 사용할 수 있는 각 하위 문서를 생성합니다:

source: For more information also have a look at this Wiki `article <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF/wiki/Rearranging-Pages-of-a-PDF>`_.
ko: 자세한 내용은 이 Wiki `문서 <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF/wiki/Rearranging-Pages-of-a-PDF>`_ 도 참조하세요.

source: The following example will reverse the order of all pages (**extremely fast:** sub-second time for the 756 pages of the :ref:`AdobeManual`):
ko: 다음 예제는 모든 페이지의 순서를 반대로 합니다(**매우 빠름:** :ref:`AdobeManual` 의 756페이지에 대해 1초 미만):

source: This snippet duplicates the PDF with itself so that it will contain the pages *0, 1, ..., n, 0, 1, ..., n* **(extremely fast and without noticeably increasing the file size!)**:
ko: 이 코드 조각은 PDF를 자체와 중복시켜 *0, 1, ..., n, 0, 1, ..., n* 페이지를 포함하도록 합니다**(매우 빠르고 파일 크기가 눈에 띄게 증가하지 않음!)**

source: Adding Blank Pages
ko: 빈 페이지 추가

source: To add a blank page, do the following:
ko: 빈 페이지를 추가하려면 다음을 수행합니다:

source: Use this to create the page with another pre-defined paper format:
ko: 다른 사전 정의된 용지 형식으로 페이지를 만들려면 다음을 사용합니다:

source: The convenience function :meth:`paper_size` knows over 40 industry standard paper formats to choose from. To see them, inspect dictionary :attr:`paperSizes`. Pass the desired dictionary key to :meth:`paper_size` to retrieve the paper dimensions. Upper and lower case is supported. If you append "-L" to the format name, the landscape version is returned.
ko: 편의 함수 :meth:`paper_size` 는 선택할 수 있는 40개 이상의 산업 표준 용지 형식을 알고 있습니다. 이를 보려면 딕셔너리 :attr:`paperSizes` 를 검사하세요. 원하는 딕셔너리 키를 :meth:`paper_size` 에 전달하여 용지 크기를 검색합니다. 대소문자가 지원됩니다. 형식 이름에 "-L" 을 추가하면 가로 방향 버전이 반환됩니다.

source: Here is a 3-liner that creates a |PDF|: with one empty page. Its file size is 460 bytes:
ko: 다음은 빈 페이지 하나가 있는 |PDF| 를 생성하는 3줄 코드입니다. 파일 크기는 460바이트입니다:

source: Inserting Pages with Text Content
ko: 텍스트 콘텐츠가 있는 페이지 삽입

source: Using the :meth:`Document.insert_page` method also inserts a new page and accepts the same ``width`` and ``height`` parameters. But it lets you also insert arbitrary text into the new page and returns the number of inserted lines.
ko: :meth:`Document.insert_page` 메서드를 사용하면 새 페이지도 삽입되고 동일한 `width` 및 `height` 매개변수를 허용합니다. 하지만 새 페이지에 임의의 텍스트를 삽입할 수 있으며 삽입된 줄 수를 반환합니다.

source: The text parameter can be a (sequence of) string (assuming UTF-8 encoding). Insertion will start at :ref:`Point` (50, 72), which is one inch below top of page and 50 points from the left. The number of inserted text lines is returned.
ko: 텍스트 매개변수는 문자열(또는 문자열 시퀀스)일 수 있습니다(UTF-8 인코딩 가정). 삽입은 :ref:`Point` (50, 72)에서 시작되며, 이는 페이지 상단에서 1인치 아래, 왼쪽에서 50포인트입니다. 삽입된 텍스트 줄 수가 반환됩니다.

source: Splitting Single Pages
ko: 단일 페이지 분할

source: This deals with splitting up pages of a |PDF| in arbitrary pieces. For example, you may have a |PDF| with *Letter* format pages which you want to print with a magnification factor of four: each page is split up in 4 pieces which each going to a separate |PDF| page in *Letter* format again.
ko: 이것은 |PDF| 의 페이지를 임의의 조각으로 분할하는 것을 다룹니다. 예를 들어, 4배 확대 인쇄하려는 *Letter* 형식 페이지가 있는 |PDF| 가 있을 수 있습니다: 각 페이지는 4개 조각으로 분할되며, 각 조각은 다시 *Letter* 형식의 별도 |PDF| 페이지로 이동합니다.

source: Example:
ko: 예제:

source: Combining Single Pages
ko: 단일 페이지 결합

source: This deals with joining |PDF| pages to form a new |PDF| with pages each combining two or four original ones (also called "2-up", "4-up", etc.). This could be used to create booklets or thumbnail-like overviews.
ko: 이것은 |PDF| 페이지를 결합하여 원본 두 개 또는 네 개를 각각 결합한 페이지가 있는 새 |PDF| 를 만드는 것을 다룹니다("2-up", "4-up" 등이라고도 함). 이것은 소책자나 썸네일 같은 개요를 만드는 데 사용할 수 있습니다.

source: |PDF| Encryption & Decryption
ko: |PDF| 암호화 및 복호화

source: Starting with version 1.16.0, |PDF| decryption and encryption (using passwords) are fully supported. You can do the following:
ko: 버전 1.16.0부터 |PDF| 복호화 및 암호화(비밀번호 사용)가 완전히 지원됩니다. 다음을 수행할 수 있습니다:

source: Check whether a document is password protected / (still) encrypted (:attr:`Document.needs_pass`, :attr:`Document.is_encrypted`).
ko: 문서가 비밀번호로 보호되어 있는지/(여전히) 암호화되어 있는지 확인합니다(:attr:`Document.needs_pass`, :attr:`Document.is_encrypted`).

source: Gain access authorization to a document (:meth:`Document.authenticate`).
ko: 문서에 대한 액세스 권한을 얻습니다(:meth:`Document.authenticate`).

source: Set encryption details for PDF files using :meth:`Document.save` or :meth:`Document.write` and
ko: :meth:`Document.save` 또는 :meth:`Document.write` 를 사용하여 PDF 파일의 암호화 세부 정보를 설정하고

source: decrypt or encrypt the content
ko: 콘텐츠 복호화 또는 암호화

source: set password(s)
ko: 비밀번호 설정

source: set the encryption method
ko: 암호화 방법 설정

source: set permission details
ko: 권한 세부 정보 설정

source: A PDF document may have two different passwords:
ko: PDF 문서는 두 가지 다른 비밀번호를 가질 수 있습니다:

source: The **owner password** provides full access rights, including changing passwords, encryption method, or permission detail.
ko: **소유자 비밀번호** 는 비밀번호, 암호화 방법 또는 권한 세부 정보 변경을 포함한 전체 액세스 권한을 제공합니다.

source: The **user password** provides access to document content according to the established permission details. If present, opening the |PDF| in a viewer will require providing it.
ko: **사용자 비밀번호** 는 설정된 권한 세부 정보에 따라 문서 콘텐츠에 대한 액세스를 제공합니다. 있는 경우 뷰어에서 |PDF| 를 열려면 이를 제공해야 합니다.

source: Method :meth:`Document.authenticate` will automatically establish access rights according to the password used.
ko: :meth:`Document.authenticate` 메서드는 사용된 비밀번호에 따라 액세스 권한을 자동으로 설정합니다.

source: The following snippet creates a new |PDF| and encrypts it with separate user and owner passwords. Permissions are granted to print, copy and annotate, but no changes are allowed to someone authenticating with the user password.
ko: 다음 코드 조각은 새 |PDF| 를 생성하고 별도의 사용자 및 소유자 비밀번호로 암호화합니다. 인쇄, 복사 및 주석 달기 권한이 부여되지만 사용자 비밀번호로 인증하는 사람에게는 변경이 허용되지 않습니다.

source: Opening this document with some viewer (Nitro Reader 5) reflects these settings:
ko: 일부 뷰어(Nitro Reader 5)로 이 문서를 열면 이러한 설정이 반영됩니다:

source: **Decrypting** will automatically happen on save as before when no encryption parameters are provided.
ko: **복호화** 는 암호화 매개변수가 제공되지 않으면 이전과 같이 저장 시 자동으로 발생합니다.

source: To **keep the encryption method** of a PDF save it using `encryption=pymupdf.PDF_ENCRYPT_KEEP`. If `doc.can_save_incrementally() == True`, an incremental save is also possible.
ko: PDF의 **암호화 방법을 유지** 하려면 `encryption=pymupdf.PDF_ENCRYPT_KEEP` 를 사용하여 저장합니다. `doc.can_save_incrementally() == True` 인 경우 증분 저장도 가능합니다.

source: To **change the encryption method** specify the full range of options above (`encryption`, `owner_pw`, `user_pw`, `permissions`). An incremental save is **not possible** in this case.
ko: **암호화 방법을 변경** 하려면 위의 전체 옵션 범위(`encryption`, `owner_pw`, `user_pw`, `permissions`)를 지정합니다. 이 경우 증분 저장은 **불가능** 합니다.

source: Extracting Tables from a :title:`Page`
ko: :title:`Page` 에서 테이블 추출

source: Tables can be found and extracted from any document :ref:`Page`.
ko: 테이블은 모든 문서 :ref:`Page` 에서 찾고 추출할 수 있습니다.

source: There is also the `pdf2docx extract tables method`_ which is capable of table extraction if you prefer.
ko: 원하는 경우 테이블 추출이 가능한 `pdf2docx extract tables method`_ 도 있습니다.

source: Getting Page Links
ko: 페이지 링크 가져오기

source: Links can be extracted from a :ref:`Page` to return :ref:`Link` objects.
ko: 링크는 :ref:`Page` 에서 추출하여 :ref:`Link` 객체를 반환할 수 있습니다.

source: Getting All Annotations from a Document
ko: 문서에서 모든 주석 가져오기

source: Annotations (:ref:`Annot`) on pages can be retrieved with the `page.annots()` method.
ko: 페이지의 주석(:ref:`Annot`)은 `page.annots()` 메서드로 검색할 수 있습니다.

source: Redacting content from a |PDF|
ko: |PDF| 에서 콘텐츠 편집

source: Redactions are special types of annotations which can be marked onto a document page to denote an area on the page which should be securely removed. After marking an area with a rectangle then this area will be marked for *redaction*, once the redaction is *applied* then the content is securely removed.
ko: 편집은 문서 페이지에 표시되어 안전하게 제거해야 하는 페이지 영역을 나타내는 특수한 유형의 주석입니다. 사각형으로 영역을 표시한 후 이 영역은 *편집* 으로 표시되며, 편집이 *적용* 되면 콘텐츠가 안전하게 제거됩니다.

source: For example if we wanted to redact all instances of the name "Jane Doe" from a document we could do the following:
ko: 예를 들어 문서에서 이름 "Jane Doe" 의 모든 인스턴스를 편집하려면 다음을 수행할 수 있습니다:

source: Another example could be redacting an area of a page, but not to redact any line art (i.e. vector graphics) within the defined area, by setting a parameter flag as follows:
ko: 다른 예제는 페이지의 영역을 편집하되, 다음처럼 매개변수 플래그를 설정하여 정의된 영역 내의 선 아트(즉, 벡터 그래픽)는 편집하지 않는 것입니다:

source: Once a redacted version of a document is saved then the redacted content in the |PDF| is *irretrievable*. Thus, a redacted area in a document removes text and graphics completely from that area.
ko: 문서의 편집된 버전이 저장되면 |PDF| 의 편집된 콘텐츠는 *복구할 수 없습니다*. 따라서 문서의 편집된 영역은 해당 영역에서 텍스트와 그래픽을 완전히 제거합니다.

source: The are a few options for creating and applying redactions to a page, for the full API details to understand the parameters to control these options refer to the API reference.
ko: 페이지에 편집을 생성하고 적용하는 몇 가지 옵션이 있습니다. 이러한 옵션을 제어하는 매개변수를 이해하려면 전체 API 세부 정보는 API 참조를 참조하세요.

source: Converting PDF Documents
ko: PDF 문서 변환

source: We recommend the pdf2docx_ library which uses |PyMuPDF| and the **python-docx** library to provide simple document conversion from |PDF| to **DOCX** format.
ko: |PyMuPDF| 와 **python-docx** 라이브러리를 사용하여 |PDF| 에서 **DOCX** 형식으로 간단한 문서 변환을 제공하는 pdf2docx_ 라이브러리를 권장합니다.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
